대표이사
우리의 제품 개발은 아직 오지 않은 미래를 꿈꾸는 것으로부터 시작합니다. 비록 그 미래가 당장은 실현되기 어려운 것 일지라도 아예 불가능한 것이라고는 생각하지 않습니다.

왜냐하면 분명 어딘가에는 아직 시도하지 않은 방법이 있을 것이기 때문입니다.

아무도 생각하지 못했던 좋은 아이디어를 생각해 낼 수 있고,모든 부품의 효율성을 극대화 시키는 것 뿐만 아니라, 그것을 사용하기 편하게 할 수 있다면 분명 최고의 제품을 만들 수 있다고 우리는 믿고 있습니다.

우리가 바라보는 미래를 제품에서 느껴 주셨으면 좋겠습니다.







테라오 겐
Gen Terao / 1973년생
17세에 고등학교를 중퇴하고, 스페인, 이탈리아, 모로코 등의 지중해를 따라 방랑 여행을 시작합니다. 귀국 후 음악 활동을 시작하지만, 대기업 음반회사와의 계약/파기 등 어려움을 겪으면서 밴드 활동에만 전념하게 됩니다. 2001년 밴드를 해체한 후 제품 제조의 길에 뜻을 두게 됩니다. 독학하면서 공장에 뛰어들어 설계, 제조법을 습득한 후 2003년 유한회사 발뮤다 디자인을 설립합니다. (2011년 4월 발뮤다 주식회사로 회사명 변경)








회사소개
회사명
BALMUDA Inc.
발뮤다 주식회사
대표자
대표이사 테라오 겐
설립
2003年3月
Press Info
홍보, PR에 관한 문의는 아래 전화, Fax 또는 e-mail로 부탁드립니다.

Tel. 02-710-4122
Fax: 02-710-4199
pr@balmuda.co.kr
담당자 : 이자은

연혁
2003
유한회사 발뮤다 디자인 설립
첫번째 제품 「X-Base」 일본 출시
2010
「GreenFan」 일본 출시
2011
발뮤다 주식회사로 사명 변경.
2012
발뮤다 한국 진출
2013
도쿄부 무사시노시 게이난초에 사무소 이전
독일 법인 「BALMUDA Europe GmbH」설립. 독일 진출
2014
발뮤다 중국 진출
2015
「BALMUDA The Toaster」 출시




특별한 경험을 나누다


발뮤다는 2003년 일본 도쿄에서 설립되었습니다. 미래를 창조적으로 그리며 기술의 힘으로 현재를 실현하고 궁극적으로 사람들에게 도움이 되는 것을 만드는 것이 우리의 사명입니다. 현재 발뮤다가 주력하는 분야는 가전제품입니다. 가전제품은 사람의 수고를 덜어줌으로써 생활을 보다 편리하게 도와왔습니다. 그러나 삶의 양식이 변화함에 따라 가전제품에도 더욱 새로운 모습들이 필요합니다.

현대를 살아가는 사람들은 살면서 사용하게 되는 '도구'에 있어 감동과 때로는 놀라움을 느끼기를 원합니다. 발뮤다는 가전제품이라는 '도구'를 통해 저희가 느낀 깊은 감동과 놀라움을 여러분과 나누고 싶습니다.